Aproximação de Funções
Não-Lineares.
Esse é o principal objetivo
desta aula.
Lembre-se da nossa conversa
sobre como podemos obter
relações não-lineares entre o estado
de entrada e o valor de saída
usando Kernels arbitrários,
como funções de base radiais,
como a nossa transformação
de recurso.
Neste modelo,
o nosso valor de saída
continua linear
em relação aos recursos.
E se a nossa função
de valor subjacente
for verdadeiramente não-linear
em relação a uma combinação
desses valores de recursos?
Para capturar relações
tão complexas,
vamos passar a resposta linear
obtida usando o produto escalar
através de uma função
não-linear "F".
Parece familiar?
Sim, é a base
de bases neurais artificiais.
Essa função não-linear geralmente
é chamada de "função de ativação",
e aumenta muito a capacidade
de representação
do nosso aproximador.
Podemos atualizar iterativamente
os parâmetros
de qualquer função dessas
usando gradiente descendente.
Taxa de aprendizagem alfa
vezes a diferença de valor
vezes a derivada da função
em relação aos pesos.